#summary Описание процесса работы с таск менеджером.
Процесс работы с таск менеджером

1. Изменения статуса

1.1. После получения задания необходимо установить соответствующий статус (started). Сделать это можно кликнув по ссылке "Add a comment and make changes below" в окне задачи или же выбрав задачу на вкладке "Issues".

1.2. После выполнения задачи, необходимо изменить статус на "Done" или любой другой в зависимости от ситуации.

2. Создание баг репорта
2.1. Для создания баг репорта, необходимо перейти на вкладку "Issues" и в левом верхнем углу нажать кнопку "New issue".

2.2. В появившемся окне в строке "Template" указать тип проблемы "Bug", в поле "Summary" краткий заголовок, в поле "Description" описание проблемы.

2.3. При необходимости можно воспользоваться кнопкой "Attach a file" и прикрепить нужный файл для детализации проблемы.

2.4. В строке "Status" указать "New", при создании нового баг репорта или любой другой статус при повторном открытии баг репорта.

2.5. В строке "Owner" указать того, кому предназначается баг репорт.

2.6. В строках "Labels" указать "Type-Defect", "Priority" и "Severity" в зависимости от серьезности и приоритета бага.

2.7. Нажать кнопку "Submit issue" для отправки репорта.

3. Редактирование баг репорта
3.1. При получении ответа на баг репорт с запросом более детального объяснения или другой просьбой, необходимо ответить на заданные вопросы и изменить статус баг репорта на "ReopenNew".

3.2. После изменения статуса на "ReopenNew", для отправки измененного баг репорта необходимо нажать кнопку "Submit issue".

4. Описание атрибутов
4.1. Type - Атрибут описывающий тип репорта, например "Type-Defect" для описания ошибки (бага), Type-Enhancement для описания улучшения и т.д.

4.2. Severity - это атрибут, характеризующий влияние дефекта на работоспособность приложения.

4.3. Priority - это атрибут, указывающий на очередность выполнения задачи или устранения дефекта. Чем выше приоритет, тем быстрее нужно исправить дефект.

4.4. New - атрибут указывающий на новизну репорта.

4.5. "ReopenNew" - атрибут указывающий на повторное открытие репорта (например после внесения дополнительных данных)

4.6. При выборе любого из атрибутов вы можете увидеть короткое описание в строке выбора после знака "=".